[音乐]百慕大的5个最恐怖的秘密
三角百慕大百慕大三角又称魔鬼三角
佛罗里达波尔图之间位于北大西洋的臭名昭著的地区
如果您画一条线将这三个连接到里科和百慕大岛
点，你会得到一个巨大的三角形，实际上估计是高达500,000
平方英里的面积，几乎没有人听说过
神秘的地方和所有隐藏在其深处的可怕秘密
惊吓着世界，同时也让全世界的人们着迷
诡异的统计信息300艘消失无踪的船只
仅凭空消失的75架飞机和1000多名遇难者
每隔一年，我们就再也没有回到家中，我们看到了与众不同
试图解释魔鬼三角现象的理论，但是
我们仍然不确定这个地方到底是什么，有人说这是
骂别人说这是超自然现象，有些人
相信这与外星人有什么关系，甚至什么都没有
科学家们充分理解了在世界上发生的所有悲剧的起因。
百慕大三角是该地区最神秘的失踪事件中的五起
他们中的一些人已有几百年历史，最近又有些怪异的手表，并自行绘制
结论玛丽·塞莱斯特（Mel Celeste）信不信由你，百慕大三角
在克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）的航程中开始声名fa起
到新世界时，探险家注意到天上掉下来的火柱
当时在这个神秘区域附近坠入海洋
任何发达的交流系统，使人们没有发现
三角形直到20世纪，但在那之前甚至是那个神秘的地方
定期声称受害者是最著名的失踪事件之一
是一艘名为玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）的美国商船的交通工具
1872年11月7日与船长本杰明·布里格斯（Benjamin Briggs）一起航行
和他的妻子两岁的女儿和七名船员
他们带着1700英镑的珍贵货物从纽约出发前往意大利热那亚
他们的旅程开始后不到一个月的时间里，每桶原酒就只剩几天
在该船的最后记录记录的11月25日之后，一艘名为
de Grazia碰巧碰到了玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）
航行一切看起来正常且完好，除了一件事没有灵魂
在船上和救生艇上，唯一的东西似乎丢失了
平凡的是只有一把剑躺在甲板上，然后再放下
海盗袭击，您将发现为什么它不可能是全部
船员的物品六个月的食物和运输的酒精
没有受到其他理论的影响，例如海底地震，巨型鱿鱼
也可以排除袭击或自然灾害，因为船只不是
损坏了，这是晴朗的一天，船的运转状况良好，所以
人们为什么会离开它，再也不会回来
不管是什么原因，无论是船员还是救生艇都没有被发现
好吧，这个奥秘与百慕大并没有直接的联系
三角一些研究人员认为，这些无辜的生命
被诅咒的地方宣称是Ellen Austin在1881年的好奇发现
210英尺长的美国大篷车Ellen Austin从纽约驶向
伦敦，当机组人员发现一艘身份不明的船在船上漂流时
布尔加斯三角洲北部边缘的Sargasso海
似乎不在船上，好像船上没有人，所以贝克船长
Ellen Austin的士兵决定观察这艘废弃的船几天
为了确保那不是陷阱，那时候他命令他的船员去
登上这艘废弃的船，他们发现货物完好无损。
打包得很好，但船上确实没有人，所以贝克上尉决定放下
他的伴郎乘坐这艘神秘的船，并与他一起拖回纽约
首先，两艘船在美丽的平静水域上并排航行，但是当
两天后，一阵强风猛烈地扑面而来，将埃伦分开
一场风暴过后，风暴平静下来，奥斯汀（Austin）失去了对这艘废弃船的追踪
几天，贝克船长发现那艘废弃的船又漂流了
赶上船只并将其从船长中检出，漫无目的地在海上
他发现这艘船与
在此之前，但没有一个灵魂参与其中
证实，但还有更多的人认为贝克船长做了
再次尝试将飞船降落
但是经过第二次尝试之后，艾伦·奥斯汀以完全相同的方式结束了比赛
根据另一个版本，把看似被诅咒的船只留了下来
被遗弃的船再次被发现，但是这次的船员不同于
贝克船长留下的一个，除了魔鬼的三角形本身
在美国海军的整个历史中，美国海军独眼巨人确实了解真相
没有比悲剧更大的单次生命伤亡
发生在1918年3月的一艘名为USS Cyclops的大型燃料船上
原本应该从中运送出一万八千吨锰矿石
巴西到巴尔的摩，这意味着它必须穿越整个心脏
野兽在美好的一天启航，唯一的消息是
船员说他们没有任何麻烦，然后船
船上的三百九十人简直消失了
独眼巨人的队长从未发出求救信号或类似的信号
即使彻底搜索了该区域的痕迹，也只有一点点臭味
车辆被发现，调查从未发现原因。
格鲁曼美洲豹喷气机失踪是百慕大最近的谜团之一
1991年万圣节前夕，格鲁曼美洲豹喷气式客机的失踪
由约翰·佛得德（John Verde）和副驾驶保罗·卢卡里斯（Paul lucaris）驾驶
喷气式飞机飞越墨西哥湾，前往塔拉哈西（Tallahassee），
天气不太理想，有几场阵雨，所以为了起床
在湍急的云层之上，佛得角要求飞行中心允许
增加它被授予的高度，所以飞行员开始这样做，因为
喷射升到了一些阳光下，从云层中消失了
雷达使管制员无法相信他们的眼睛
他们刚才刚刚看过飞机，现在只有一架空飞机
他们试图打电话给飞行员的空间，但没有答案，但又在那里
在失踪之前没有遇险信号或五月天或其他任何东西
飞机并没有掉进海里，实际上与之相反
上升的高度似乎随着上升逐渐消失了。
必需的高度从未发现过mu2 b的痕迹，现在对于
最近一次是在2017年5月15日，一架双引擎飞机起飞交付
天光集团创始人兼首席执行官詹妮弗·布鲁明（Jennifer Bloomin）和她的两个小儿子
内森（Nathan）驾驶佛罗里达州的泰特斯维尔（Titusville）的两个三岁和四岁
乌尔里希（Ulrich）飞机在上午11:30离开韦尔托里科（天气情况很好）
黄油般的飞行顺利进行，悲剧没有预料到
但是当飞机到达24,000英尺的高度时，它刚从飞机上消失了
雷达迈阿密交通管制员也失去了与飞机的无线电联系
第二天在美国巴哈马的伊莱特埃拉岛以东15英里处
海岸警卫队发现了一些碎片，他们认为这些碎片是残骸。
飞机失踪了，但是乘客和飞行员都没有去过
发现还有更多
1941年，Proteus号航空母舰和Nereus号航空母舰失踪，
在其姊妹船的同一条路线上失踪，独眼巨人号航空母舰采取了几艘
几十年前，1945年的航班19消失在百慕大地区
三角网和其中一架救援飞机被派去寻找那架失踪的飞机
也再也没有回来
这些都没有一个具体的解释，我们今天所涵盖的是
魔鬼三角所带走的所有灵魂的一些例子
您认为他们失踪的版本是在评论中告诉我们的吗
下面别忘了点击订阅以保持生活的光明面
[音乐]